Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0048.po
Languages: chinese

source: ヨナカ 「わぁ \.\.広い」
chinese: 夕夜 「哇\.\.好大」

source: ヨナカ 「いや･･･\.\.それよりどうしよう」
chinese: 夕夜 「当务之急…\.\.我现在要怎么办」

source: ヨナカ 「もしかして･･･\.\.はいっちゃマズイ場所に 入っちゃった感じ？」
chinese: 夕夜 「难道…\.\.我来了一个 不该来的地方？」

source: ヨナカ 「やめときゃ良かった･･･ 私ばかぁ！」
chinese: 夕夜 「当初不进来就好了… 我这个2货！」

source: ヨナカ 「ううん、\.\.今更後悔しても遅いわ。 それより現状を切り抜ける方法を…」
chinese: 夕夜 「不不\.\.现在才后悔已经太迟了。 我该做的是找寻解决的办法…」

source: ヨナカ 「はぁぁ･･･私なにやってんだろ」
chinese: 夕夜 「唉…我到底在干什么呀」

source: ヨナカ 「夢\.な\.ら\.覚\.め\.て\.！\.！\.」
chinese: 夕夜 「若\.是\.梦\.就\.快\.让\.我\.醒\.来\.！\.！\.」

source: ヨナカ 「････････。」
chinese: 夕夜 「…………。」

source: ヨナカ 「早く帰らないといけないのに･･･」
chinese: 夕夜 「我明明要尽快赶回家的…」

source: ヨナカ 「いや、帰れるの･･･？\.\.これ･･･。」
chinese: 夕夜 「不，我真的可以逃出去…？\.\.回家吗…。」

source: ヨナカ 「入り口は･･･だめだし･･･\.\.とにかく どこか他の場所から外に出れないかな」
chinese: 夕夜 「入口…被锁上了…\.\.总之， 找找看别的出口吧」

source: 今にも動き出しそうな銅像だ。
chinese: 感觉快要动起来的铜像。
